HANNAH É O MÁXIMO
- Por que toda essa confusão?
- Aqui estão, garotas.
É Miley Stewart.
Nós temos que entrar lá.
- Nossos nomes estão na lista.
- Por que não disseram antes?
- Só em sonho, fofas. Próximo!
- Não, não. Os nomes estão lá. Juro.
É a única pop star que conheço
que é barrada no próprio show.
SEGURANÇA
- Pare!
- Vai!
Alguém detenha essas garotas!
- Vai rápido!
- Não dá! É um carrinho de golfe.
Pare!
Essas garotas não deviam estar aqui!
Elas não têm acesso aos bastidores!
Parem por ordem da segurança!
Cuidado!
Peça reforços!
Isso!
Parem! Por favor!
Tudo bem. Elas estão comigo.
Rápido. Andem logo.
HANNAH MONTANA: O FILME
Oi.
- Papai.
- O quê?
Hora do show, bonequinha.
- Ela está a caminho.
- Tudo bem, vamos nessa!
Boa sorte! Não estrague tudo!
Por aqui. Sigam-me.
- Vamos.
- Ela vai entrar agora.
Você faz isso toda noite.
- Te amo, papai.
- Eu também te amo, querida.
Não se esqueça de que é sua vez
de lavar a louça hoje à noite.
- Eu lavei ontem.
- Não seja mal-criada.
Foi você que quis
o melhor dos dois mundos.
- Hannah! Hannah!
- Cuidado com a cabeça.
E aí, pessoal!
Corta! Consertem o último pedaço
na ilha. Acabou, pessoal.
- Hannah, como sempre, fantástica.
- Obrigada.
Não. Tudo bem. Desculpe.
Eu precisava ver você.
Eu prometi às garotas
que diria "oi" pra você por elas.
- Oi.
Elas até anotaram umas perguntas,
se tiver um instante.
Ai, minha nossa, é tão emocionante.
Importa-se?
- De modo algum.
- Nem pense nisso.
- Não, Vita. Tudo certo.
- Nada nesse homem é certo.
- Olá, Oswald.
- Olá, Vita. Está adorável como sempre.
Dentes falsos, sério?
Isso não é baixo nível até pra você?
Oswald Granger, maior cafajeste
da revista Bon Chic...
O mais notório dos tablóides britânicos.
E nós adoraríamos, com "A" maiúsculo...
fazer um artigo de capa
com o fenômeno Hannah Montana.
E por "artigo" ele quer dizer
"exposição para encerrar carreira".
"Garota do interior vivendo seus sonhos,
adorada por milhões", é só.
É só isso que vai descobrir.
Agora saia.
Não pode culpar alguém por tentar.
Como pode pensar
que tínhamos algo a esconder?
- Ele não viu nada, não é?
- Acho que não.
Ótimo. Hannah, você não pode falar
com ninguém na minha ausência.
Sou sua assessora. Você deve
se concentrar no que faz melhor,
que é cantar com seu coração sofrido.
Deixa que eu cuido do resto.
Como garantir que seu segredinho
continue em segredo.
Às vezes eu queria
- poder ser Hannah o tempo todo.
- Você e eu também, criança.
Saiam do caminho, seus abutres.
Afastem-se. Estamos passando.
Isso mesmo, não toquem na pop star.
Afastem-se.
Como garantir que seu segredinho
continue em segredo.
Segredo? Que segredo?
Sai da frente, vaca velha.
Fale comigo, Ozzie, e não me decepcione.
- Aparentemente existe um segredo.
- Ótimo. Porque a capa já está pronta.
Só preciso da matéria.
Descubra o segredo.
Ela é a adolescente
mais popular do mundo.
Então eu sugiro que você seja mais
proativo e encontre algum detalhe
sórdido bem saboroso da vida glamorosa
de Hannah Montana.
Está bem. Façam fila, pessoal.
Vamos escolher novos times.
Garota morta no meio do chão. Alguém?
Notícia fantástica:
Beyoncé está com pneumonia dupla.
Não poderá ir à premiação
da New York Music. Você vai!
Que ótimo. Não pra Beyoncé, devia ligar
pra ela. Mas, sim! Estou a mil!
O que vou cantar? O que vou vestir?
Pensei o mesmo. O carro e a caixa
já estão lá fora...
então Hannah tem que fazer muitas
compras agora. Última chance. Vamos.
Miley? Olá?
E a minha festa de aniversário?
Uma emergência de Hannah.
Eu vou estar lá, prometo.
Não foi divertido?
Foi, mas fico com uma sensação
estranha de ganhar coisas de graça.
Ora. Sabe o que uma foto sua
bem-colocada vale para o shopping?
Você é uma estrela, um ícone.
Você olha, toca, usa
e todo mundo vai comprar.
Eles devem isso a você, Hannah.
Diga e é seu.
- Sério?
- Tenho tanto a lhe ensinar.
Se ela não se apressar,
você vai perder o avião.
É, é isso aí, fracassados!
Eu vou pra universidade! Universidade...
- do Tennessee.
- Cadê aquela garota?
- Eu não consigo decidir.
- Decidir? Não precisa. É estressante.
Leve todos. Vamos incluir na pilha.
Garotas.
Relógios. Eu preciso muito de um relógio
novo. É a hora certa? Não acredito.
Precisamos ir. Onze mensagens. Jackson.
O presente da Lilly.
Lilly... ia adorar aquele sapato.
- Ela vai adorar.
- Desculpe. Eu vi primeiro.
- Pode embrulhar pra mim, por favor?
- É pra minha melhor amiga, de 16 anos.
Engraçado, é pra minha melhor amiga
também.
- Minha melhor amiga calça 35.
- Engraçado, a minha também.
Tyra Banks, é o último par.
- Não tem graça. Sabe quem eu sou?
- Sei que sabe quem eu sou.
- E?
- Me dá esse sapato.
- Tira a mão de mim!
Sabe o quê? Se quer o sapato,
pule pra pegar. Pule, Hannah Montana.
Me dá!
Peguei!
É!
Me dá o sapato, moça!
Ela está muito encrencada.
Não, não pegou! Não pegou!
Hannah Montana!
- Sim!
- Agradeço por me ajudar a levantar...
mas não gostei de você
não ter me ajudado com isto.
Relaxar? Está brincando?
Você conhece meu pai?
Ele não vai ignorar minha ausência
na despedida de Jackson.
- Dá um sorriso. Você está incrível.
- Obrigada. Precisamos ir.
E eu nem comprei o sapato.
Sou a pior amiga do mundo.
É ele.
Oswald. Pisa fundo!
Não posso sair do carro
com o visual da Miley...
e não posso aparecer na festa da Lilly
com o visual da Hannah.
Para onde está indo?
ANIVERSÁRIO DE 16 ANOS DA LILLY
Oi! Obrigada. Obrigada.
Oi, Lilly. E aí?
Miley, nós falamos nessa festa
desde os 12 anos. Onde...
- Oi! Como vai? Onde você está?
- Estou quase chegando.
Ela desligou...
- Cadê você? Estamos esperando.
- Desculpe, foi engano!
Dois smoothies, por favor. Cadê a Miley?
Ainda não a vimos.
Acabei de falar com ela.
Já está chegando.
Rico, que buraco é esse em cima do bolo?
É um solenoide eletro-pneumático
de alta pressão.
São 10,5 kglcm² com uma válvula
de segurança.
É só apertar este botão e bum!
Começa a brilhar...
e uma faixa de "Feliz Aniversário,
Lilly" sai do topo do bolo.
Mais uma vez, Rico é um gênio.
CAIS DE SANTA MONICA
ESPORTE PESCA BARCOS LANCHES
Pare! É um evento particular. Só pra
convidados! O que eu disse? Pare!
- Sorria.
- Sem fotos.
- É isso que eu chamo de um Lilly... Uau.
- É Hannah Montana!
É a Hannah Montana?
Gente, só estou aqui... esperem!
Feliz aniversário pra...
Eu quero desejar feliz aniversário
pra minha fã nº1, Lilly.
Ela está ali. Ela está ali.
Feliz aniversário, Lilly.
Feliz aniversário.
Sinto muito. Não tive escolha.
Eu vou te compensar, eu juro.
Você nunca, jamais em tempo algum
vai me compensar.
Desculpe.
Canta, canta, canta, canta.
"Crazy", "Crazy", "Crazy".
Vocês sabem a letra
de "Let's Get Crazy"?
Muito bem, então, lá vamos nós!
Prontos? Lá vamos nós.
A vida é uma festa
Apareça como quiser
Pode vir chique ou descolada
Mas não esqueça da sua guitarra
Seja corajosa
Porque estilo é contagioso
Todo mundo pode se divertir
Como uma estrela
Vamos enlouquecer
Levante e dance
Remexa do seu jeito
Vale a pena se arriscar
Vamos enlouquecer
Isso, venha com tudo
Não deixe passar
É hora de gritar
Seja você mesma
Vamos enlouquecer
Enlouquecer
Lilly, nós temos bolo!
Espera. Aniversariante,
eu tenho umas perguntas.
É verdade que Hannah tem 43 anos?
Que canta com playback e é de Nashville?
Está mais para uma plantação de milho
chamada Crowley Corners.
Sério? Como se soletra "Crowley"?
É a Lilly Truscott, pessoal!
Feliz Aniversário. Tem bolo ali.
Como se fala.
- Lilly...
- Oliver? Rápido! Acenda o bolo.
- Não vamos deixar Lilly ir embora.
- Bolo? Não, eu ainda não estou pronto!
Vamos lá! Nós temos bolo!
FELIZ ANIVERSÁRIO LILLY
Desculpe.
Lilly, atende, por favor.
HANNAH x TYRA
QUANDO ESTRELAS COLIDEM
Hannah & Tyra: Briga de Gatas
- Viu isto?
- Vi. Eu sei. Está por toda parte.
Não é... horrível. Hannah má.
Ela e eu temos que ter uma conversinha.
Agora? Mas ela está se aprontando
para ir pra Nova York.
Ela não te contou?
É uma oportunidade incrível.
É, seu sei sobre Nova York.
Fui copiado no e-mail. Ela não vai.
Nós vamos para o Tennessee
para o aniversário da vovó Ruby.
Ela não te contou?
Uma briga de sapato! Você entrou
numa briga feia de sapato?
Em minha defesa,
eu fui a primeira a ver o sapato.
Isto é absolutamente, totalmente,
sem dúvida, inaceitável.
O que descreve muito bem
todo esse seu comportamento.
Deixar seu irmão esperando?
Humilhar Lilly na própria festa.
Eu sei. Fiz tudo errado. Desculpe,
mas não posso falar sobre isso agora.
Preciso ir a Nova York.
É a premiação de música.
Então a festa de aniversário
da sua avó não vale nada?
Papai, isso é totalmente diferente
- e você sabe.
- Agora, Robby. Sr. Ray.
Montana pai, Hannah não ir pra Nova York
não é uma opção.
- O nome dela é Miley.
- Miley voltará rápido.
Ela é uma estrela. Posso conseguir
um jatinho se ela quiser.
É! Eu sempre quis um.
Pelo amor de Deus.
Ótimo. Você venceu.
Mas você ouviu a estrela.
Ela precisa de um jatinho.
- Sério?
- Gostei do seu racional.
Vai levar um tempo pra organizar,
mas vou na frente e preparo tudo.
Da próxima vez, devia pedir
um com um banheiro maior.
Por que está se vestindo de Hannah?
A operação foto de Hannah
saindo do avião.
Os balões, as limusines,
os fãs gritando.
Como diz Vita: "Tudo é publicidade".
É. Essa Vita é cheia de bons conselhos.
Totalmente cheia deles.
Olá, Nova York!
Parece que sua limusine já chegou.
- Ela não é linda?
- Genial. Tennessee.
Papai, por favor. Talvez eu devesse
ter lembrado do aniversário da vovó.
- Eu lembrei.
- Jackson, agora não.
Papai! Por favor, Hannah Montana
precisa andar no tapete vermelho
em Nova York em menos de 3 horas.
Miley, tudo que você sempre quis fazer
foi cantar.
Hannah permite que faça isso
e ainda tenha uma vida normal.
O sonho era esse, lembra?
Foi por isso que a criamos inicialmente.
Eu não sei mais quem ela é.
- O que está dizendo?
- Que eu acho que acabou.
- Não pode tirar Hannah de mim.
- É mesmo? Mas é o que vou fazer.
Não! Pare a caminhonete.
Eu não vou. Quero ir pra casa.
Pare a caminhonete!
Você está em casa. Olhe a sua volta.
Hannah é tudo pra mim.
Esse pode ser exatamente o problema.
Está dizendo que nunca mais
posso ser Hannah de novo?
Pergunte de novo em 2 semanas. Veremos
se a garota do interior ainda existe.
- Duas semanas?
- Uma desintoxicação da Hannah.
Tire a peruca e volte à caminhonete.
Eu não vou voltar à caminhonete.
Sem chance.
Eu não vou voltar à caminhonete, papai.
Eu vou pra Nova York
goste você ou não, e eu não...
Devolve isso, seu sarnento...
Olha só. A garota nem reconhece
seu próprio cavalo.
Isso é de fato muito triste.
Blue Jeans?
Encontrem-nos em casa.
Fica a 1,6 km daqui.
Não esqueça da mala.
Em minha defesa, você está diferente.
Fez algo com o seu rabo?
Bom garoto. Muito bem. Ajude-me.
Fique parado.
Blue Jeans!
Oi. Você está bem?
Blue Jeans não lida bem com estranhos.
Especialmente os limpos e arrumados.
Eu sei. Ele é o meu cavalo.
Miley?
Sou eu. Travis?
Travis Brody? Nós estudamos juntos
na 1 ª série.
Nós fomos à fazenda do tio Earl
e nadamos...
- E acabamos com urticária...
- Eu lembro de você, tá?
Eu também lembro de você me
pendurando de cabeça num poço.
É. Acho que eu era bem apaixonado
por você na época...
mas não se preocupe.
Já passou.
Bom saber.
Não tem mais vindo aqui, né?
O suficiente.
Que eu saiba, só umas duas vezes
desde a morte da sua mãe.
- Então, quanto tempo vai ficar?
- Duas semanas.
- Boa sorte.
- O que quer dizer com isso?
Considerando o que você está vestindo
e o fato de não conseguir
montar seu cavalo,
imagino que tenha virado
uma californiana.
Não virei. Não sabe nada sobre mim
ou a Califórnia.
Deixa eu adivinhar. Celebridades
são comuns assim como eu e você.
Algumas são.
Você conhece alguma?
Eu conheço Hannah Montana.
Hannah Montana? É mesmo?
É. Eu praticamente salvei a vida dela
surfando outro dia.
Ela me deve muito.
Nós somos grandes amigas.
Grandes amigas.
Estão esperando você lá dentro.
Eu levo o Blue Jeans pra cocheira.
- Não precisa fazer isso.
- É o meu trabalho.
Estou trabalhando pra sua avó
durante o verão.
Agora é a hora de se dizer "obrigado".
- Eu já ia dizer.
- Não precisa.
A gente se vê por aí, Smiley Miley.
Lembra? Era como costumava
te chamar. Smiley Miley.
Lembro.
Eu tenho minha Miley de volta!
Vamos, Miley, cante o verso seguinte.
Vamos.
Pegue seu cão e sua casa de volta...
Eu quero minha vida de volta, papai.
Desculpe. Desculpe, pessoal.
Feliz aniversário, vovó.
Acabei de apagar as velinhas
e meu pedido já se realizou.
Vem cá, doçura.
Senti a sua falta
mais do que imagina.
E obrigada.
Muito obrigada por isto.
Eu adorei.
Só existe um "Rei"...
e eu estava guardando
um lugar de honra para ele.
Há quanto tempo vem planejando isso?
Deve ter levado muito tempo para achar.
Aparentemente não pensei
em mais nada por semanas.
Magoe sua avó, e uma peruca amassada
será o menor de seus problemas.
Oi, tio Chuck.
Olha, é hora do bolo.
Vou recolher os pratos sujos
e você passa os garfos.
Assim tem a chance
de dizer “oi" a alguma pessoas.
- Lembra do primo Derrick.
- Por que o rato?
Furão. Harlow.
- É bom estar em casa.
- É.
Tem algum prato pra mim?
Faça um favor.
Apresente-se a Lorelai ali.
Ela é nova e meio tímida.
Não está dando uma
de cúpido de novo, né?
- Eu? Nunca.
- É isso mesmo.
Então eu acho que seria uma pena
que alguém se sentisse sozinha.
Com licença. Tem algo pra mim?
Eu não sei. Tem certeza de que dá conta?
Ficaria surpresa com o que eu dou conta.
Não acho que nos conhecemos.
Sou Robby Ray.
Eu disse que ficaria surpresa.
Pode deixar. Não foi tão ruim,
senhoras e senhores.
Ai, meu Pai!
- Opa!
- Ai, não.
Caramba! Boas novas, pessoal.
Elvis está vivo e bem.
Penso sempre em mudar
o papel de parede.
Mas sua mãe escolheu este
quando tinha a sua idade.
Eu gosto.
Você gostava de muitas coisas
quando vinha me ver.
- Vovó...
- Tudo bem.
Sei que não é pessoal.
- Eu só sinto falta da minha Miley.
- Por que todo mundo sempre diz isso?
Talvez devesse fazer a si mesma
essa pergunta.
Lagarta na árvore
Como acha que será
Não pode ir longe,
mas pode sempre sonhar.
Seu pai costumava dizer isso a você
toda noite.
Agora não diz mais
com tanta frequência.
Miley! Acorde e brilhe!
Iniciar operação salvar Hannah Montana.
Bom dia! Dormiram bem?
Fiquei acordada por horas.
Que tal se eu descer,
alimentar as galinhas e pegar uns ovos?
Como sempre digo, nada melhor
do que ovos frescos pela manhã!
Quem diabos era essa?
Aqui, piu, piu, piu.
Sai de perto...
Quanto tempo acha que leva
até ela botar o balde no chão?
Eu vou...
Muito bem. Aqui vamos nós,
um ovo fresco.
- Não podiam esperar?
- Querida, nós esperamos...
mas tivemos que tocar a nossa vida.
Limpe-se, amorzinho.
Vou levar você ao mercado.
Oba.
Robby Ray, as calhas do telhado
precisam de reparos.
E meu caminhão está fazendo um barulho
que você nem imagina.
Vou consertar.
Se precisar de ajuda, fale com o
capataz, que deve estar na horta.
Entendi.
Mas não amasse minhas abóboras.
Elas são premiadas.
Parece que você foi mais rápido.
Ruby não me... Você é o capataz?
- Sou.
- Então você também mora aqui?
Você é bom nisso.
Eu moro bem ali.
Estava querendo recomeçar...
e Ruby achou que eu e a fazenda
precisávamos de cuidados.
Ela adora juntar as coisas,
disso não há dúvida.
Lorelai. O capataz.
Quem diria.
Muito bem, pessoal, quero
apresentar-lhes a Tammy Wynette.
Ela é o animal bípede
mais rápido do mundo.
EU MORDO
Ela não voa, não nada,
mas, com certeza...
morde. Cuidado.
Já falamos sobre isso.
A não ser que queira ver hambúrguer
de avestruz no cardápio da lanchonete...
Daqui pra frente eu cuido.
Vá alimentar a Srta. Pearl.
Não, eu detesto a Srta. Pearl.
Muito bem, crianças.
Quem quer ver um jacaré...
de verdade?
Solta!
Socorro!
Por que um úbere gigante?
SALVEM CROWLEY MEADOWS
EVENTO BENEFICENTE SÁBADO
Isso é algo que não se vê
em Beverly Hills.
O velho Crowley morreu e deixou
os prados para a cidade, toda a terra.
Mas nós não temos o suficiente
para os impostos.
Então ajudamos a organizar
um ou dois fundos de arrecadação.
É horrível. Empreiteiros
circulando como abutres.
Falando em construir prédios
de apartamentos, shoppings.
Um shopping? É sério?
Se conseguirem, não restará mais
nenhum pedaço de terra.
Oi, Ruby. Gostaria de um desses, jovem?
- Obrigada.
- Vamos, Miley.
- Espera. Teria uma Bloomingdale's?
- Temos trabalho a fazer.
Desculpe.
- Você está olhando para o futuro.
- Obrigada.
Eu juro, tudo naquele homem me irrita.
- Bom dia, Sra. Ruby.
- Bom dia.
Vejo que trouxe sua neta.
- É, é claro.
- Ela cresceu bem.
Incrível o que um pouco de comida
e água podem fazer.
Foi um prazer.
Quando terminarmos, talvez,
possamos fazer umas comprinhas.
Ali? Não, obrigada. Estou bem.
Olha, mocinha. Você pode ser
Hannah Montana em casa...
mas aqui usamos calças e botas.
E se isso não for bom pra você,
talvez deva fazer a malas e partir.
Você pode fazer seu pai de bobo,
mas com certeza não fará a mim.
Desculpe por repreendê-la, mas acho
que devia considerar que tem sorte
por enquanto, de ter um lugar como este
para chamar de lar.
Eu considero.
E eu sinto muito.
Sei que sente.
Agora, vamos!
MELANCIAS
- Aqui?
- É.
Agora, corte a melancia
para dar de amostra.
Estão vendo o futuro
da Crowley Meadows.
Vou pegar esse meu mau humor
e usar para algo bom.
Amostras grátis! Peguem, garotas.
Ruby, você pode fazer quantos eventos
pra levantar fundos quiser...
mas não impedirá o progresso.
Transformar o lago Mills
em depósito de lixo não é progresso.
Volto já.
- Bom dia.
Conhece esta garota?
Claro, é Hannah Montana.
Eu não vivo numa caverna.
Não, é claro que não. Não.
- Quer provar algo?
- Quero um pouco disso.
Está bem.
É muito bom. É delicioso.
- Volto já.
- Talvez usasse um nome diferente.
APIMENTADO COMO O DIABO
SUAVE
- Acho que não.
- Alguém deve saber onde ela mora.
- Não, eu preciso ir.
- Certo. Obrigado!
- Miley, ajude-me aqui...
- Levante-se.
Ajude-o a levantar.
Vamos tirá-lo daqui.
Ajude-me com este pobre homem.
Você está bem?
- Eu sinto muitíssimo.
- Querido, você está perdoado.
É muito gentil. Não, é verdade.
Vocês têm a mesma idade.
Conhece a Hannah Montana?
Hannah Montana! Quem não a conhece?
Ela é famosa.
Ela diz que é de um lugarzinho no meio
do nada, mas ninguém nunca a vê.
Eu a vi, a vi, eu a conheço, a conheço.
- Você é a primeira.
- Conheço todas as Montanas.
Sabe onde posso encontrá-la?
Claro. Siga uns 8 km para o sul
da cidade, vire à direita no 1 º riacho.
Vire na 2ª à esquerda.
- E é lá.
- É lá.
- Então, obrigado. Obrigado.
- De nada.
- Cuide-se.
- Obrigado.
Olá?
Olá, tem alguém em casa?
- O quê?
- A pergunta certa seria "onde"?
Tipo: "Onde está a minha matéria?"
Desculpe. Dois segundos.
- Alô?
- Papai, cadê você? Você não ligou.
Desculpe, queridas. Papai está
trabalhando. Ligo de volta em 2 seg.
Apresse-se. Está quase
na hora de dormir.
Desculpe. Não se preocupe. Garanto
que a matéria da Hannah Montana é...
Hannah Montana!
Não acredito! Ai, meu Deus, papai!
Que bom que te ligamos.
Eu não acredito! Você a conheceu?
Agora não, garotas!
- Por favor, pede um autógrafo!
- Eu vou desmaiar!
Quem era? Que gritaria era essa?
- Queridas, eu ligo de volta.
- Papai, papai, não deixa de ligar!
- Desculpe. Você estava dizendo?
- Ozzie, eu quero a sujeira!
Confie em mim, estou cuidando disso.
Errei.
Desculpe. Não pare. Estou indo.
Não se preocupe. Eu estava brincando.
Acho ótimo que ainda cante assim.
- Cante assim? Como "cante assim"?
- Ora. Todo mundo sabe que é tudo
que você sempre quis.
E na verdade, você tem uma voz bonita.
Obrigada. Já ouvi isso.
O que acha da música? Eu compus.
- Música?
- É, a coisa que eu estava cantando?
Eu mencionei que a compus?
E parece que conseguiu a maioria
das notas certas. Muito bem, Miley.
"Maioria"?
- Então por que não gostou?
- Nossa, Miley, eu não disse isso.
- Com certeza não disse que gostou.
- Não era ruim. Só não era...
- Bom.
- Sobre alguma coisa.
Não me diz nada sobre quem você é
ou o que sente.
- Sabe o que estou sentindo agora?
- Tenho uma ideia.
E desculpa, mas você perguntou.
Aliás, por que está preocupado com isso?
Começar um negócio de venda de ovos.
Eu e Ruby fizemos um acordo.
Se eu reformar o galinheiro,
posso vender os ovos.
- É uma reforma e tanto.
- É preciso começar por algum lugar, né?
A vida é uma escalada,
mas a vista é maravilhosa.
É só isso que você quer,
vender ovos em Crowley Corners?
- Onde mais vou vendê-los?
- Não foi o que eu quis dizer.
Sei o que quis dizer.
Você não gosta daqui, né?
- Vamos. Ponha a sela.
- Aonde estamos indo?
Vou te mostrar... o que está perdendo.
- Você é a próxima!
- Sem chance! Não!
Conseguimos!
ESTE SÁBADO - 20h
Participe da Noite da Música
no Meadow Hall.
NOS AJUDE A SALVAR
CROWLEY MEADOWS
Está frio!
É melhor irmos. Não queremos
nos atrasar para a festa.
Muito bem, papai!
Robby Ray Stewart, pessoal.
É bom tê-lo de volta, senhor.
SALVE CROWLEY MEADOWS
- Você foi ótimo.
- Obrigado, querida.
Qual é o problema?
Ele já namorou antes.
Talvez tenha começado
a ter um significado de novo.
Vamos desacelerar na próxima música,
se vocês concordarem.
- O quê?
- Ela gosta de você. Você gosta dela.
Por que tem que complicar tudo?
Miley, você não entenderia...
- Como sabe que ela gosta de mim?
- Porque seria louca se não gostasse.
- É uma boa razão.
- Eu vi Lorelai sair.
Talvez possa ajudá-la
com as garrafas vazias.
Eu poderia tentar.
Miley, quer dançar?
Desculpe o que aconteceu lá.
Essa viagem sempre teve a ver
com Miley. Não comigo.
Já pensou que os dois
podem estar ligados?
Você está certa. Nossa família
é mais unida que a maioria, mais...
Reservada.
Eu notei.
E como ela está indo?
Tenho a sensação de que ela...
Nós vamos ficar bem.
Obrigada.
Miley, o microfone está liberado.
Você devia tentar.
Não. Espera. Quer dizer, meu pai...
- Vamos. Tem a ver com se divertir.
- Não. Não.
Parece que temos uma participante.
Está bem...
Se não se importarem,
vou acrescentar um pouco de hip-hop.
Banjo, vou precisar que suba aqui.
E cadê minhas garotas? Subam.
Muito bem. Aqui vamos nós.
Aqui vamos nós!
Um, dois, três
Todo mundo. Vamos lá.
Levantem das cadeiras.
Vou falar de uma batida
Que vai fazer vocês mexerem os pés
Vou dar todas as dicas
E mostrar como deve rebolar
Aos 5 anos ou aos 82
Isso é algo que pode fazer
Abra, feche, faça um círculo
Depois caubói e hip-hop
Faça o falcão no céu
De um lado pro outro
Pule para a esquerda
Bata o pé, deixe escorregar
É isso. Vamos. Mais uma vez.
Abra, feche, faça um círculo
Depois caubói e hip-hop
Faça o falcão no céu
De um lado pro outro
Pule para a esquerda
Bata o pé, deixe escorregar
Ziguezague pelo salão
Deslize na diagonal
Quando ouvir a batida
Mãos nos quadris
Com um pé só, gire 180º
Depois, ziguezague, pise, deslize
Incline para a esquerda
Bata palmas três vezes
Rebole para valer
Da cabeça aos pés
Agora junte tudo
É assim que a gente faz
- Faz o Hoedown
- Hoedown
Junte tudo isso
É assim que a gente faz
Vamos. Lá vamos nós.
Ziguezague pelo salão
Deslize na diagonal
Quando ouvir a batida,
Mãos nos quadris
De um pé só, gire 180º
Depois, ziguezague, pise, deslize
Incline para a esquerda
Bata palmas três vezes
Rebole para valer
Da cabeça aos pés
Junte tudo isso
É assim que a gente faz
- Faz o Hoedown
- Hoedown
Junte tudo isso
É assim que a gente faz
É isso aí! A-boom de clap
De clap Boom boom clap
Vamos. Vamos nessa!
Abra, feche, faça um círculo
Depois caubói e hip-hop
Faça o falcão no céu
De um lado pro outro
Pule para a esquerda
Bata o pé, escorregue
Ziguezague pelo salão
Deslize na diagonal
Quando ouvir a batida,
Mãos nos quadris
De um pé só, gire 180º
Depois, ziguezague, pise, deslize
Incline para a esquerda, três palmas
Rebole da cabeça aos pés
Junte tudo isso
É assim que a gente faz
- Faz o Hoedown
- Hoedown
Junte tudo isso
É assim que a gente faz
A nossa Miley Stewart, pessoal.
É muita coragem sua, vir até aqui.
Desculpe. Pensei que fosse
um evento comunitário.
Comunitário. Você nem sabe
o que isso quer dizer.
Sei que sua ideia disso é ultrapassada.
Quanto vai arrecadar hoje?
Mil dólares?
Dois mil dólares?
- Seja lá quanto for, eu dobro.
- Nós não queremos seu dinheiro.
Ótimo, porque no fim das contas
isso não fará diferença.
Podem ter centenas desses,
mas não terão o dinheiro
necessário para salvar Meadows.
A não ser que os Beatles
apareçam no show beneficente.
Quanto mais cedo aceitarem
o inevitável, mais cedo...
Miley conhece Hannah Montana.
- Quem é essa?
- Ela salvou sua vida no surfe.
São grandes amigas.
Ela poderia nos ajudar, não é?
Organize um show. Isso arrecadaria
toneladas de dinheiro.
É! É! Faça isso.
É. Chame-a.
Acho que posso ligar pra ela.
Hannah Montana conhece Miley?
Ai, minha nossa! É Hannah Montana!
Eu te amo, Hannah!
Ai, minha nossa. Ela chegou.
Não achei que ela viria.
Obrigada! Obrigada, obrigada,
obrigada!Me dá um abraço.
- Tão rústico. Eu adorei, Miley.
- Obrigada.
Toda essa coisa de "popstar salva
cidade natal" foi genial.
Não tão genial para eu te perdoar
por me abandonar em Nova York
e quase custar meu emprego,
mas genial assim mesmo.
Você deve ser a vovó.
Adorável.
Olha só este lugar.
É simplesmente...
E...
- Sempre tem esse cheiro?
- Quase sempre.
Com licença.
Lilly, eu sinto muito.
Você é a melhor amiga que eu já tive.
Quando penso que não ia mais falar
comigo, que poderia perdê-la...
- Não me perderia mesmo que quisesse.
- Bom, porque eu não quero.
E desculpe por ter falado
com aquele repórter.
Quê? Lilly, foi você quem falou com ele?
Como pôde?
Pensei que agora fosse um momento
"você sente muito, eu sinto muito".
E é, e eu sinto muito. E juro
que Hannah nunca mais ficará entre nós.
- Miley?
- Sim?
Posso entrar e falar com vocês
um instante?
- Você é Hannah.
- Não, você é Hannah.
Eu não posso ser Hannah.
Não, você é. Para.
É importante.
Para com isso.
Para!
Entra.
Desculpe. Eu não sabia...
Não se preocupe.
É só para desestressar.
Ajuda com o fuso horário de Hannah.
Fuso horário? Mas a Califórnia
fica a 2 horas...
É, mas a Hannah só viaja
do oeste para o leste...
para ganhar tempo.
Às vezes ela tem que ir pelo outro lado.
Acaba ficando mais jovem.
- Você quer alguma coisa?
- Quero.
Oi, Hannah.
Sou Lorelai e nós estamos muito gratos
por você estar aqui.
Bem...
Massagem nos pés.
Muito L.A.
- Miley, você está aí?
- Ele não sabe.
Que Hannah está aqui.
Ele vai ficar muito emocionado.
- Deixa eu contar a ele.
- Eu faço.
Não. Hannah me considera
sua personal, sabe...
Tem uma coisinha que... Ótimo.
Ei, mas nada de conversar.
O prefeito quer fazer uma grande festa
em sua homenagem esta noite.
E já encomendei lagosta e tudo mais,
só pra você.
Espero que não sintam o fuso horário.
Mas...
Papai!
- Papai, o que está fazendo?
- Consertando a calha pra sua avó.
Segura a escada pra mim.
E não amassa as abóboras.
Por favor desça. É uma emergência.
Preciso de você.
Isso é um sim?
É fantástico. Uau.
Por que a Lorelai
está massageando os pés da Hannah?
- Tecnicamente, são os pés da Lilly.
- Fica aqui.
Papai. Papai, estamos prontos.
Falei com Derrick e...
- O que tem ele?
- Vem cá.
Ei, Lorelai.
- Por que não a deixa descansar...
- Acho que ela adormeceu.
Coitadinha. Fuso horário.
Ela só viaja do oeste para o leste.
O quê? É a coisa mais idiota
que eu já ouvi na vida.
Coisa de celebridade.
Mas ela aceitou.
Ela vai ao jantar do prefeito.
Era minha tarefa levá-la e ela vai.
- Ótimo.
- Você vai, não é?
Eu não sei.
Está me convidando?
- Estou. Acho que sim.
- Então eu aceito.
- Acho que eles vão se beijar.
- Isso!
Vai, papai! Vai, papai!
Está ficando quente aqui.
Acho que vou abrir a janela.
Não quero que ela durma
num quarto abafado.
Ande, papai...
Jackson!
Você está bem? Cuidado. A escada.
Está tudo bem? Deixa eu ajudar.
Estou bem. Estou bem.
Tem gosto de... saúde.
Do que é feito?
Abóbora.
- Eu quero um caubói.
- Desculpe. Aquele já tem dona.
- Sério?
- É.
Não.
Talvez. Sei lá.
Parece que seremos só bons amigos.
Mas ele ainda não se encontrou
com Hannah.
Vamos.
Então, Hannah...
Hannah...
Ei, olha! É a Hannah Montana!
Oi. Desculpe, eu... eu não vi vocês.
- Eu sou Travis. Obrigado por vir.
- É, estou feliz de ajudar.
- Esta é Lilly. É minha assistente.
- Assistente executiva.
Bem-vinda a Crowley Corners.
Seria legal se tivesse alguém
para nos mostrar o lugar.
- Muito sutil.
- O quê?
Acho que não sou o cara certo.
Mas foi bom conhecê-las.
Não, vá. Vá!
Então... está instalando um satélite.
É uma banheira para pássaros.
Eu sabia.
Lilly, podia encontrar
o dono desta bonita casa...
e explicar as minhas necessidades
dietéticas?
Vai. Ao trabalho.
Certo.
Então você e Miley são bem amigas?
Você não faz ideia.
Não precisa responder
se achar que é muito pessoal...
mas você acha que ela sairia comigo
se eu convidasse?
Você quer sair com Miley?
Não, você é especial.
Não me entenda mal, mas...
Miley...
Eu não consigo deixar de sorrir
quando estou perto dela.
Eu penso nela o tempo todo. E eu...
Devia convidá-la.
Sério?
É. É, vou fazer isso agora mesmo.
Não, não. Não. Com licença.
Você não pode entrar aí. Ela não está.
Miley! Ela não está em casa.
Ela disse algo sobre ir até a cocheira
e escovar o Blue Jeans...
Você devia ir até lá convidá-la.
Vai, vai! Tchau.
Vai!
- Vai com calma, lindeza.
- Tenho que ir.
Miley...
Miley!
- Miley, você...
- Oi, preguiçoso.
Oi. Estava conversando
com a sua amiga, Hannah.
Na verdade, estávamos falando
sobre você.
Ah, é. Tem algo pra me dizer
ou me perguntar, ou falar comigo?
Sei que vai voltar pra casa logo.
É, vou. É verdade, Travis, continue.
Bem...
Estava pensando se talvez você quisesse
jantar comigo esta noite.
Certo. Claro. Acho que não tenho
compromisso, então está combinado.
- Legal.
Legal.
- Agora sim. É esse.
- Seria, mas ela não vai.
Como assim não vou?
Você prometeu a Lorelai
que Hannah seria a convidada de honra
na grande festa do prefeito,
hoje à noite.
- Na verdade, foi a Lilly.
- Na verdade, foi a Hannah.
Mas eu prometi a Travis.
Sabe o quê? Vou deixar você decidir.
Faça o que achar certo.
Mas...
É a Hannah Montana!
Pode me dar um autógrafo,
Hannah Montana?
Sorria.
Perfeito.
Cadê a Miley?
Ela já devia estar aqui.
Querida, ela pegou a febre oriental
do Nilo ocidental.
- A maldita deve ter vindo pra cá.
- É.
Por favor, tomem seus lugares.
- Sim, sentem-se, todos.
- Encontrem os cartões.
E quero dizer que, sinceramente...
ter alguém com o seu talento...
Srta. Montana...
Hannah, se me permitir...
sua oferta de um show para salvar
a cidade de tão triste destino
nossa humilde cidadezinha
não poderá agradecer o bastante.
E se existir algo que eu,
ou o bom povo de Crowley Meadows
puder fazer por você...
qualquer coisa que precise,
você só tem que...
Para onde ela foi?
Eu preciso.
- Só preciso ver meus fãs.
- Hannah.
Vê? Mas o que eu preciso mesmo
é de ir ao banheiro.
Tenho que ir. Lilly, vem comigo. Agora!
Maquiagem, roupas.
Está tudo aí. Vai.
- Volto já. Dê uma desculpa.
- Certo!
- Desculpe o atraso.
- Não está atrasada. Eu cheguei cedo.
- Trouxe isto pra você.
- Obrigada.
- Sabe que está com um brinco só?
- É moda em L.A.
- Suponho que vai embora logo?
- É.
- Vou pular e ser direto.
- Por favor, pule.
Miley...
Antes que você parta...
eu queria...
Queria que soubesse
o que eu sinto por você.
Está tudo bem?
Eu preciso atender. Desculpe,
é só um segundo. Eu juro.
A recepção fica melhor lá atrás.
Só tenho dois traços. Três traços.
Quatro traços!
Hannah. Hannah. Hannah. Hannah.
Agora que nossa convidada de honra
voltou, aproveitem!
É um camarão danado de grande, não é?
Hannah, você deve ter muitas histórias
maravilhosas para contar.
Na verdade, não.
Quer dizer, são tantas.
Mas não quero que esta noite
seja só sobre mim.
Quer dizer, as histórias de todos
são importantes, certo, Jackson?
Você acabou de entrar para a faculdade.
Conte-nos sobre as aulas.
É, minhas aulas.
Eu gosto muito...
Acho que minha parte favorita é...
Papai, seu garotinho está crescendo
e virando homem.
Opa, deixei o guardanapo cair.
Harlow.
- O que está fazendo?
- Estou procurando um furão.
O que você está fazendo?
Tentando ter meu primeiro relacionamento
sério. Agora volta.
Achei.
- Eu quero lagosta.
- Não tem no cardápio.
Certo.
Desculpe. Tem sido estranho
esses últimos dias, mas...
É.
E eu acho que sei algumas coisas
que quer falar comigo.
Sabe?
São tantas coisas que eu
quero dizer a você também, e...
Isso terá que esperar.
Preciso checar de novo minhas lagostas.
- Isso sai com club soda.
- Sente-se! Já chega.
Ninguém mais se levanta desta mesa.
Ninguém.
Sobremesa, alguém?
Tenho certeza que já ouviram falar
de Alasca Assado.
Nos serviremos Tennessee Flambado.
Sr. Prefeito, imagino que queira dizer
algumas palavras finais?
Sim, sim.
Poucas pessoas sabem que Tennessee
Flambado foi criado por...
Venha cá.
- Sr. Prefeito!
- Te peguei.
Harlow!
Incêndio!
Droga!
Tudo saiu muito bem, você não acha?
Desculpe, com licença. Desculpe.
Travis, por favor deixe-me explicar.
Explicar o quê?
Que estava me fazendo de bobo?
Rindo de mim?
Mentindo pra mim o tempo todo?
Eu fui sincero com você.
Eu disse como me sentia.
- E eu sinto da mesma maneira.
- Não, não sente.
Porque eu nunca trataria você assim.
Sabe o quê Miley...
Hannah, seja lá quem você é?
Acabou.
Travis, por favor.
- Você viu?
- É, vi.
Robby Ray, é você aí embaixo?
Agora não, Lorelai. Tenho assuntos
familiares para cuidar.
Desculpe. É que toda essa noite
foi um desastre.
Eu organizei tudo, e então
aquela garota vem e estraga tudo.
Eu não me importo se ela está aqui
para um grande show.
Ela tem uma vida complicada.
Eu sei que é difícil de entender, mas...
O que está havendo, Robby Ray?
Eu não tenho tempo
pra segredos e mentiras.
E não sei se seria feliz com alguém
que fica tão à vontade com isso.
Eu sei. Não deve ser.
Eu devia ter dito a verdade.
A verdade é que...
eu não tenho lugar na minha vida
para um relacionamento agora.
Não há espaço.
Miley e eu, nós temos
que resolver algumas coisas.
E ela precisa de mim.
E eu preciso estar lá para ajudá-la.
Sinto muito.
Eu também.
Hannah. Hannah. Hannah. Hannah.
HANNAH VOCÊ É DEMAIS!
Ei, lagarta.
- Obrigada.
- Sem problema.
- Você está zangado?
- Não, não estou. E você?
Não.
- Como está ficando a música?
- Sei lá. Ainda não tenho certeza.
Do que ela fala?
De você. De mim.
De nós.
Posso ouvir?
Você me botava para dormir
Apagava a luz
E me protegia durante a noite
Garotinhas precisam dessas coisas
Escovou meus dentes
Penteou meu cabelo
E me levou para todos os lugares
Você sempre esteve por perto
Quando tento lembrar
Você teve que fazer tudo sozinho
Ganhar a vida, criar um lar
Deve ter sido muito difícil
Quando eu não conseguia dormir à noite
Com medo que as coisas
Fossem acabar mal
Você segurava na minha mão
E cantava para mim
Canta comigo essa parte, papai.
A lagarta na árvore
Fica imaginando
O que vai se tornar
Não pode ir muito longe
Mas você sempre pode sonhar
Deseja isso e deseja aquilo
Não se preocupe
Segure bem firme
Prometo que esse dia vai chegar
Borboleta, voe para longe
- Borboleta, voe para longe
Conseguiu suas asas
Agora não pode mais ficar
Pegue esses sonhos
E faça que virem verdade
Borboleta, borboleta, borboleta
Borboleta, voe para longe
BORBOLETA, VOE
BORBOLETA
- Miley!
- Sim! O quê?
Miley!
- Você está bem?
- Não sabe que não se pode gritar
com alguém que está dormindo
em cima do galinheiro?
Agora eu sei.
Você fez isto?
Passou a noite toda aqui?
Só um pouco de trabalho árduo. Só isso.
A vida é uma escalada.
- Já está na hora?
- Está.
Vamos.
SALVE CROWLEY MEADOWS
Acabamos de receber
uma contribuição de mil dólares...
- de um benfeitor anônimo.
- Estamos chegando lá.
Não é fantástico? É incrível!
Vejo a senhora no show.
- Abram caminho. Abram caminho.
- Afastem-se!
Eu não sou o agente. Eu não sou
o empresário. Eu sou a avó.
- A verdadeira.
- Tudo bem.
Tenha um bom dia, senhora.
Querida, eu não sabia. Por isso
escondem você neste lugar apertado.
- É sempre caótico assim?
- Sempre.
Eu sei que chegar aqui foi difícil,
mas o que está fazendo é uma coisa boa.
Devia se orgulhar.
Eu me orgulho.
Isto era da minha mãe?
Era.
Ela também se orgulharia de você.
É...
Obrigada.
Eu vou colocá-lo aqui para
poder tê-lo no bolso
durante o show e tudo mais.
É bom, perto de você.
- Obrigada. Eu te amo.
- Eu também te amo, querida.
Hannah! Hannah! Hannah! Hannah!
Eu não posso.
Desculpem.
Eu adoro ser Hannah,
mas não posso mais.
Pelo menos não aqui, não com vocês.
Sabe, aqui é... aqui é o meu lar.
É daqui que eu sou.
Esta é minha família.
E há um limite para os sacrifícios
que se pode pedir pra uma família.
A última vez que estive neste palco
eu tinha 6 anos.
Eu era...
Eu era apenas Miley...
e ainda sou.
Oi. Sou...
Sou eu.
Eu magoei muitas pessoas,
mas foi sem querer.
E se não for tarde demais...
eu com certeza gostaria
de uma segunda chance.
Eu sei que vocês todos
vieram ouvir Hannah, mas...
se não se importam, eu compus uma
música pra vocês. É meio pessoal.
Fala sobre o que eu aprendi
nas últimas duas semanas.
A vida é uma escalada...
Mas a vista é maravilhosa.
Obrigada por me deixarem
ser a minha Hannah.
Tchau.
Por favor.
Por favor, seja Hannah.
Nós guardamos segredo.
Sinto muito, não posso.
É tarde demais.
É claro que pode.
Ponha a peruca de volta. Nunca terá
uma vida normal se não fizer isso!
Hannah faz parte de você!
Não a deixe partir!
Hannah! Hannah! Hannah! Hannah!
Não, por favor.
- Alguém, detenha-o!
- Chamem a segurança!
- Mais um passo e eu envio.
- Não faça isso.
Sinto muito, mas não existe nada
na Terra que vá me impedir de...
- Papai!
- Phoebe, Clarissa, o que fazem aqui?
Essa moça simpática resolveu tudo.
Duas passagens grátis.
De primeira classe. Foi fantástico!
Achei que as meninas gostariam
de umas passagens grátis.
- Estamos atrasadas? Ela vai cantar?
- Não acredito que estou tão perto...
Hannah! Hannah! Hannah!
- Meu Deus! É a Hannah Montana!
- De verdade!
- Você está aí! Eu estou aqui!
- Não acredito!
Eu te amo. Somos suas maiores fãs,
de verdade.
Você não vai destruir
os sonhos delas, vai?
Porque Hannah Montana é isso.
- Essa é a sua matéria?
- Devo estar sonhando! Me belisca!
- Não. Não é a minha matéria. Garotas!
- Ai, meu Deus!
- Anote isso, Lucinda.
- Manda ver, Ozzie.
A Revista Bon Chic
é chefiada por uma insensível e
desalmada que explora a infelicidade
alheia e eu não vou mais
compactuar com isso!
- Ozzie!
- Acho que acabo de pedir demissão.
Vamos lá, garotas. Vamos lá pra frente.
Acho que Hannah tem mais canções.
Obrigado, parceiro.
Pessoal, fiquem aí. Temos muito mais
músicas pra vocês.
Lembra daquela paixão que eu tive
por você e disse que tinha passado?
Lembro.
Por favor, esqueça.
Ainda não passou.
É isso aí!
FIM
E corta!